He finds Rojas and it's there!
Viņš atrod Rohasu, un ir!
Richmond have beaten Aston Villa three-nil,
Richmond ir uzveikusi Estonas Villa ar 3 pret 0
with an offensive display as dazzling as it is unfamiliar.
ar žilbinošu un nepazīstamu uzbrukuma stilu.
AFC Richmond make it two decisive wins in a row.
Richmond ieguvis divas uzvaras pēc kārtas.
Southampton never knew what hit them.
Southampton to nebija gaidījusi.
Bumbercatch with a 95th-minute winner over Tottenham.
Bamberkečs ar 95. minūtē iesistajiem uzvaras vārtiem pret Totnemu!
The dog track has gone absolutely potty!
Un "suņu trekā" sācies pilnīgs trakums.
Another sensational win for Richmond away at Everton.
Vēl viena sensacionāla Richmond uzvara pār Everton.
That's four in a row. Amazing. Life is good for the Greyhounds.
Četras pēc kārtas. Fantastiski. Kurtiem iestājusies laba dzīve.
It's a lucky streak. What goes up always comes down.
Vienkārši veiksme. Kas augstu kāpj, tas zemu krīt.
Exciting times on Nelson Road,
Nelsonroudā ir ienācis prieks,
and you have to think that no one is happier than Coach Ted Lasso.
un jādomā, ka vispriecīgākais ir treneris Teds Laso.
I'm glad this little trip worked out for y'all.
Prieks, ka jums izdevās šis ceļojums.
Yeah. Henry's really excited to spend the weekend with you.
Jā. Henrijs priecājas, ka nedēļas nogali pavadīs pie tevis.
Oh, yeah. Well, you know…
Jā. Nu, zini…
I'll take face-to-face time over FaceTime anytime.
Klātiene vienmēr ir labāka par feistaimu.
Yeah. And you know, I wanna say, it's been nice to…
Jā. Un jāsaka, ka bija ļoti jauki…
Get to remeet you, Dr. Jacob.
atkaliepazīties, dr. Džeikob.
Ted, please. I insist, just call me Jake.
Ted, lūdzu. Es uzstāju - sauciet mani par Džeiku.
You got it, Jake.
Sarunāts, Džeik.
Oh, nope. Still feels weird to me, you know?
Nē. Vēl aizvien liekas jocīgi.
Like whenever I hear white folks call Jay-Z "Jigga man," you know?
Kā ikreiz, kad baltie Džeizī sauc par Džigamenu.
Or like when you see a priest wearing shorts.
Vai kad ieraugi mācītāju šortos.
Yeah, exactly. Weird, you know?
Jā, tieši tā. Jocīgi, ne?
Or when you get pulled over by a cop who's the same age as you.
Vai kad tevi aptur tava vecuma policists.
You're like, "Come on, man, be cool."
Tu domā: "Nu beidz, vecīt, nedari tā.
"What we doing here?" You know?
Kas te notiek?" Vai ne?
Can I get some more money for the pinball, please?
Es varu dabūt vēl monētas pinbolam?
Yeah, let's see...
Jā, paskatīsimies…
Yeah.
Jā.
You go. You go ahead.
Dodiet jūs.
Okay.
Labi.
I don't know what I have. Let's see.
Nezinu, kas man ir. Paskatīsimies.
There are some magnets I gotta bring back to work and a matchbook.
Man ir magnēti, kas jānes atpakaļ uz darbu, un sērkociņi.
and a complimentary sleep mask that did not fit 'cause I have a huge head.
un bezmaksas miega maska, kas nederēja, jo man ir liela galva.
Come on, Prince Henry. I rigged the machine so you can play without coins.
Nāc, princi Henrij. Es iestellēju aparātu, lai tu vari spēlēt bez monētām.
You said that was impossible.
Jūs teicāt, ka tas ir neiespējami.
Here you go. Two English breakfasts. Enjoy.
Lūdzu. Divas angļu brokastis. Labu apetīti!
Thank you.
Paldies.
Nothing's impossible.
Neiespējami nav nekas.
I should wash my hands 'cause I touched dirty money.
Man jānomazgā rokas, jo pieskāros netīrai naudai.
He's a hand-wash guy.
Viņš ir roku mazgātājs.
Well, better safe than sorry.
Piesardzība nekad nav lieka.
Yeah. Right?
Jā. Vai ne?
Are you sure you're not hungry?
Tu tiešām negribi ēst?
No, I'm good.
Nē, es ne.
I had a big old piece of cereal at home.
Mājās saēdos pārslas.
Okay.
Jā.
Yeah.
Labi.
But please, help yourself.
Bet - lūdzu, droši.
You're gonna need your strength, hiking around that English countryside.
Pārgājienam pa Anglijas laukiem vajadzēs spēku.
Oh, yeah. About that.
Jā, runājot par to.
Yeah?
Jā?
Jake told me on the plane he's actually taking me to Paris.
Lidmašīnā Džeiks pateica, ka īstenībā ved mani uz Parīzi.
It was a surprise.
Tas bija pārsteigums.
Paris.
Uz Parīzi.
Great, yeah. Which one?
Lieliski, jā. Uz kuru?
You know, Paris, Texas? Paris, Arkansas? Paris, Ohio? Or the other Paris in Ohio?
Uz Parīzi Teksasā? Parīzi Ārkanzasā? Parīzi Ohaio? Vai uz otru Parīzi Ohaio?
Actually, I think there's three Parises in Ohio.
Vispār man liekas, ka Ohaio ir trīs Parīzes.
Or do you say "Parese"? Par...
Tā ir pareizi? Par…
"Paris" Paris. You know, in France.
Uz īsto Parīzi. Francijā.
The default Paris.
Uz galveno Parīzi.
Right.
Jā.
Cool. Well, that's gonna be real…
Forši, forši. Tas būs ļoti…
I wish I knew the French word for "nice."
Žēl, ka nezinu, kā franciski ir "jauki".
Très bien.
Très bien.
You know, I think hooking up with you might just be my favorite thing ever.
Zini, romāns ar tevi varētu būt mana mūža mīļākā lieta.
Yeah?
Jā?
Yeah. Well, second favorite.
Jā. Nu, otra mīļākā.
Go on then.
Nu tad turpini.
Sorry.
Piedod.
There goes my boner.
Nu man vairs nestāv.
My dad told my Uncle Bernie I'm in town,
Tētis izstāstījis tēvocim Bērnijam, ka esmu šeit,
and he's invited me to his big, swanky polo event tomorrow. Would you wanna go?
un viņš mani rīt aicina uz baigi glauno polo pasākumu. Iesim?
The one time I've been on a horse was for a photo shoot years ago.
Es uz zirga esmu sēdējusi tikai vienreiz - fotosesijā.
Horse was so drugged up that it could've been the guitarist in the Sex Pistols.
Zirgs bija tā sazāļots, ka varēja būt arī Sex Pistols ģitārists.
No, we don't play.
Nē, mēs nespēlējam.
We just stand around and drink champagne.
Mēs tikai stāvam un dzeram šampanieti.
Oh, right. Of course, yeah.
Skaidrs. Nu protams, jā.
It's for charity.
Labdarības pasākums.
You know, celebrities, red carpet, big trays of tiny food.
Slavenības, sarkanais paklājs, lielas paplātes ar mazām uzkodām.
It's a whole thing. We should go.
Viss pēc priekšrakstiem. Aizbraucam!
Be fun to show off my girlfriend.
Būtu forši parādīt manu jauno draudzeni.
Sounds great. And it gives me an excuse to go to Harvey Nicks!
Izklausās lieliski. Un dod ieganstu iepirkties Harvey Nicks veikalā!
Okay, I'll tell Uncle Bernie. He's gonna love you.
Labi, es tēvocim pateikšu. Tu viņam patiksi.
I didn't know your dad had a brother.
Nezināju, ka tavam tētim ir brālis.
No, sorry. "Uncle" Bernie is a family friend.
Nē, piedod. "Tēvocis" Bērnijs ir ģimenes draugs.
Bernard Arnault. He runs...
Bernārs Arno. Viņš vada…
Moët and Louis Vuitton!
Moët un Louis Vuitton!
Does he need another fake niece?
Viņam nevajag vēl vienu brāļameitu?
You can ask him yourself tomorrow.
Rīt pavaicāsi viņam pati.
That's very cool.
Šausmīgi forši.
More importantly…
Taču svarīgāk…
Where were we?
kur mēs palikām?
Champagne.
Pie šampanieša.
Harvey Nicks.
Harvey Nicks veikala.
Fake uncles.
Neīstiem tēvočiem.
Drugged horses.
Sazāļotiem zirgiem.
Oh, fuck.
Bļāviens!
Hey. Morning.
Ei. Labrīt.
Morning.
Labrīt.
That was nice.
Tas bija jauki.
You staying over, I mean. Not the…
Es domāju - ka tu paliki. Ne jau…
Well, that... Obviously, that was nice as well. I don't...
Nu, tas… Saprotams, ka tas arī bija jauki. Es ne…
Your breath smells good.
Tev labi smaržo elpa.
Thank you.
Paldies.
Did you go off and brush your teeth and then sneak back into bed?
Tu pa kluso iztīrīji zobus un ielīdi atpakaļ gultā?
Yeah, I did.
Jā, tā bija.
Does my breath smell awful?
Vai mana elpa ir briesmīga?
Yeah, it does, ac...
Jā, vispār t…
Yeah, it is quite bad.
Jā, diezgan briesmīga.
So, look, would you want to go and grab some breakfast?
Klau, varbūt tu gribi aiziet brokastīs?
You know, I don't have
Zini, man gan nav
any meals planned with anybody else in the foreseeable future.
tuvākajā nākotnē ne ar vienu citu ieplānotas maltītes.
I don't know. Do you?
Nezinu. Tev ir?
No, I don't.
Nē, nav.
So if someone were to ask about us,
Tātad, ja kāds par mums jautātu,
what terminology would you best recommend describes our relationship?
kādu terminu tu ieteiktu izmantot, raksturojot mūsu attiecības?
No, there's no pressure to label us…
Nē, es neuzstāju, ka ir jādefinē.
You and I. I just... Yeah.
Mūsu attiecības. Es tikai… Jā.
All right.
Nu labi.
Yeah.
Jā.
Yeah, no, 'cause I'm just cool.
Jā, nē, jo es neizpūšu ziloni.
Just cool and casual. I just...
Gadījuma attiecības. Es tikai…
Me too. Wait. Did you shave?
Man arī. Pag! Tu noskuvies?
Yeah, and showered. After I used the toilet in next door's flat.
Jā, un biju dušā. Kad biju aizgājis uz blakusdzīvokļa tualeti.
Weird.
Dīvaini.
Wow.
Oho.
Hi, baby. I know you're all the way up there in chilly Newcastle,
Sveiks, mīļum. Es zinu, ka tu esi tālu prom aukstajā Ņūkāslā,
so here's a little something to warm you up.
tāpēc te būs kaut kas, kas tevi uzkarsēs.
Nope. You're right. I shouldn't watch it.
Nē, tev taisnība. Man nevajag skatīties.
Shit. How did that get on the Internet? A private video that...
Velns! Kā tas nonāca internetā? Privāts video, kuru…
Apparently, there's been some massive leak. It's not just you.
Izrādās, nopludināts milzīgs daudzums. Ne tikai tu.
It's actresses, singers, a couple politicians,
Aktrises, dziedātājas, pāris politiķes,
some random reality show guy with a very big dick.
kaut kāds realitātes šova džeks ar ļoti lielu daiktu.
Oh, my God. I can't believe this is happening. I...
Ak dievs. Neticami, ka tas ir noticis. Es…
How did that... Fuck! Fuck.
Kā gan tas… Bļāviens! Bļāviens.
Hey. Hey, hey.
Ei. Ei, ei, ei.
No, this is bad, because my friends are gonna see this. My family.
Nē, tas ir briesmīgi. To redzēs mani draugi un ģimene.
The team.
Komanda.
Take a breath.
Ievelc elpu.
Oh, my God, and the office. I'm their boss.
Ak dievs, un birojs! Es esmu viņu priekšniece!
Keeley, stop. Take a breath.
Kīlij, beidz. Ievelc elpu.
Yeah.
Jā.
I'm so sorry this is happening.
Man ļoti žēl, ka tas notiek.
It's gonna be okay. I'm gonna take care of it, okay?
Viss būs labi. Es to nokārtošu, labi?
Thank you.
Paldies.
Okay, Henry. We have scored excellently on kit presentation.
Tā, Henrij. Par aprīkojuma izstādīšanu - teicami.
Hanger integrity: Insane.
Pakaramo nolīdzināšana - nenormāli.
But we did drop a little on the towel folding, didn't we?
Bet dvieļu locīšanā mēs mazliet palaidāmies, ne?
But that's okay. I've been there. But that does lead us on to our next task,
Bet tas nekas. Man arī tā ir bijis. Taču tas ved pie nākamā uzdevuma -
which is towel placement.
dvieļu novietošanas.
The question is, are you ready?
Jautājums: vai pazīsti uzmanību?
Yeah.
Jā.
Are you steady?
Un gatavību?
In that case, go!
Nu tad - starts, starts, starts!
Is this a game or child labor?
Tā ir spēle vai bērna nostrādināšana?
In late-stage capitalism, what's the difference?
Vai pēdējās stadijas kapitālismā ir atšķirība?
Word.
Pareizi!
You're doing really well, Henry.
Tev ļoti labi sanāk, Henrij!
Then we'll go into the weight room and do some cleaning next. That'll be great.
Pēc tam iesim tīrīt svaru zāli. Būs lieliski!
Hey, fellas, let me ask you something.
Puiši, ļaujiet ko pavaicāt.
If you could propose to someone, you know, anywhere in the world,
Ja jūs kādu varētu bildināt jebkurā pasaules vietā,
where would you do it?
kur jūs to darītu?
Paris.
Parīzē.
The Hall of Mirrors at Linderhof Palace in Germany,
Linderhofas pils Spoguļzālē Vācijā.
because if she agreed, I'd be surrounded by a thousand yeses.
Ja viņa būtu ar mieru, mani ieskautu tūkstoš jā.
Or Paris. Why?
Vai Parīzē. Kāpēc prasi?
Dr. Jacob is gonna propose to Michelle.
Dr. Džeikobs Mišelu bildinās.
Yeah.
Jā.
Oh, Ted, I'm so sorry.
Ted, man žēl.
Do you wanna talk about it?
Gribi par to parunāt?
Yes, I do.
Jā, gribu.
Diamond Dogs, mount up!
Dimanta Dukši - pulcēties!
Never fucking mind.
Bļāviens, nu nē!
What... what's going on? What... What's the Diamond Dogs?
Kas notiek? Kas ir Dimanta Dukši?
It's a living fucking nightmare!
Tas ir īsts murgs!
The Diamond Dogs are a group of men committed to supporting each other
Dimanta Dukši ir vīriešu grupa, kas ir apņēmušies cits citu atbalstīt,
by sharing their most intimate thoughts, feelings and experiences. You in or out?
atklājot savas intīmākās domas, sajūtas un pieredzes. Piedalāties?
I'm in.
Piedalos.
Goddamn it!
Sasodīts!
Roy chose "out."
Rojs izvēlējās nepiedalīties.
Yeah, I assumed.
Jā, es tā pieņēmu.
Sorry, just...
Atvainojiet. Vienkārši…
I just came as fast as I could.
Es skrēju, cik ātri varēju.
Take your time.
Nesteidzies!
Hey, we appreciate your expediency.
Mēs novērtējam tavu lietderību.
I got a bit light-headed.
Drusku sareiba galva.
Balance. Okay. I am okay.
Līdzsvars. Tā. Ir labi.
First order of business: New member.
Pirmais jautājums: jauns biedrs.
Coach, you have the floor.
Treneri, vari sākt.
Dr. Jacob and Michelle are getting engaged.
Dr. Džeikobs un Mišela taisās saderināties.
It's a hard moment when an ex moves on.
Ir grūti pieņemt, ka bijušajam sākas jauna dzīve.
Did he at least ask your permission?
Viņš vismaz lūdza tev atļauju?
Well, I'm her ex-husband, not her current father.
Es esmu viņas bijušais vīrs, nevis viņas esošais tēvs.
So, no, he... No.
Tāpēc - nē, viņš… Nē.
Can you believe that?
Iedomājaties?
That's it?
Un viss?
Unbelievable.
Neticami.
What?
Kas?
Ted, I ran down the stairs for this and up some other stairs.
Ted, es šī dēļ skrēju lejup pa kāpnēm un vēl pa citām - augšup.
I'm gonna have leg cramps in my sleep tonight.
Man šonakt kājās būs krampji.
Okay, now, hold on a second, okay? This is happening, all right?
Tā, paga! Tas patiešām notiek, saprotat?
My man took Michelle to Paris on a surprise trip.
Mans čoms Mišelu aizveda uz Parīzi pārsteiguma ceļojumā.
Why else would he do that?
Vai tad ne tāpēc?
Can I just talk whenever?
Vai es drīkstu runāt, kad vēlos?
Well, he's right, Ted.
Viņam ir taisnība, Ted.
You can't worry about something that hasn't happened yet.
Jūs nevarat uztraukties par to, kas vēl nav noticis.
What he said. If anything, you should find out before you flip out.
Es piekrītu. Ja kas, vajadzētu noskaidrot, pirms sākt trakot.
"Find out before you flip out," huh?
"Noskaidrot, pirms sākt trakot", ko?
Yeah, okay. No, that... Yeah, you're right.
Jā, labi. Nē, tas… Jā, jums taisnība.
Of course. Thank you. Yeah. Hey.
Protams. Paldies. Jā. Ei.
All right. Anybody else got something?
Labi. Vēl kādam ir kas sakāms?
Roy, you got anything you wanna talk about?
Roj, tev ir kaut kas runājams?
Fuck you.
Ej dirst!
Okay.
Labi.
All right. Well, Diamond Dogs, disperse then.
Labi. Nu, Dimanta Dukši - izklīst!
Woof!
Vau!
Am I in trouble?
Man ir nepatikšanas?
No, nothing like that. No. Promise.
Nē, nekā tamlīdzīga. Nē. Tiešām.
I'm sorry I'm late.
Atvainojiet, ka kavēju.
Oh, no, that's okay.
Nē, tas nekas.
No, thank you for coming. Just take a seat. Thank you.
Nē, paldies, ka atnāci. Vienkārši apsēdies. Paldies.
Just waiting on one more.
Mēs gaidām vēl vienu.
There you go.
Nu re.
Are we in trouble?
Mums ir nepatikšanas?
No. Nobody's in trouble. Just…
Nē. Nepatikšanu nav nevienam. Tikai…
Well, you know, I just don't wanna say it until everyone's here, so…
Ziniet, es tikai negribu runāt, kamēr visu vēl nav, tā ka…
I'll call. It's fine. I'll just call.
Es piezvanīšu. Nekas. Es piezvanīšu.
Hello, Coach Shelley.
Labdien, treneri Šellij.
Hello, Ms. Kakes.
Labdien, mis Keiksa.
I just wondered if Rupert was on his way to my office for our special meeting.
Es interesējos, vai Rūperts jau dodas uz manu kabinetu uz mūsu īpašo sanāksmi.
No, he's not coming to that.
Nē, viņš neieradīsies.
I mean, he said that he would, so... I mean, is he busy?
Viņš teica, ka ieradīsies, tāpēc… Viņš ir aizņemts?
No.
Nē.
It's fine. Don't worry. I guess it's just us then.
Nekas. Neuztraucieties. Nu tad laikam būsim tikai mēs.
For the very first meeting of the... Drumroll, please.
Šodien, kad pirmo reizi satiksies… Bungu tremolo, lūdzu.
Love Hounds.
Mīlas Suņi!
Okay.
Labi.
Well, I'd love to talk about the stresses of taking care of my aging parents.
Nu, es labprāt parunātu par stresu, ko rada manu veco vecāku aprūpe.
Yeah, I'll start.
Jā, sākšu es.
So I... I've started seeing this girl, and it's going real well.
Tātad es esmu sācis satikties ar meiteni, un viss iet ļoti labi.
I really like her. She's great.
Man viņa patīk, viņa ir lieliska.
or whether to let her know just how strongly I feel about us being together.
vai atklāt, cik ļoti pārliecināts es esmu par mums kā pāri.
Disco, would you... Do you got any thoughts or...
Disko, vai tu… Vai tev ir idejas vai…
I've been divorced three times.
Es esmu trīsreiz šķīries.
Never let them know how you feel. It's very expensive.
Jūtas viņām nedrīkst atklāt. Tas ir ļoti dārgi.
Okay.
Skaidrs.
Okay, this meeting's over, and it'll probably never happen again.
Tā, sanāksme ir galā un nekad vairs neatkārtosies.
Thank you for coming. Thank you both.
Paldies, ka atnācāt! Paldies abiem.
Are we in trouble now?
Tagad mums ir nepatikšanas?
No, Roger. Just go. No. Thank you.
Nē, Rodžer, ej! Paldies.
It's all right.
Viss kārtībā.
Hey, Boss.
Ei, bos.
Morning, Ted.
Labrīt, Ted.
Here you go.
Lūdzu.
Morning. Thank you.
Labrīt! Paldies.
I could use your help.
Man derētu jūsu palīdzība.
Of course. Anything. Wait. Shouldn't you be at training?
Protams, ko vien vēlaties. Pag, jums nebija jābūt treniņā?
Oh, yeah, but don't worry. I've got that all covered.
Jā, bet neuztraucieties. Tur man viss ir nokārtots.
Go, go, go, go!
Jā, jā, jā, jā!
Right. Okay, then. Well, how can I help?
Tā. Nu labi. Kā varu palīdzēt?
I need to hire a private investigator.
Man jānolīgst privātdetektīvs.
Why?
Kāpēc?
'Cause Dr. Jacob took Michelle to Paris, the French one,
Tāpēc, ka dr. Džeikobs aizveda Mišelu uz Parīzi - to franču -,
and I'm pretty sure he's gonna propose.
un es domāju, ka viņš viņu bildinās.
Now I gotta find out if I'm right so I don't flip out when I am.
Jānoskaidro, vai man taisnība, lai nesāku trakot, kad tā būs.
Ted, people visit Paris for all kinds of reasons.
Ted, cilvēki uz Parīzi brauc dažādu iemeslu dēļ.
Yeah, like getting engaged.
Jā, lai saderinātos.
No. They go to eat the amazing food...
Nē. Viņi brauc ēst fantastiskus ēdienus…
After getting engaged.
Pēc saderināšanās.
No.
Nē.
Or they go to see Oscar Wilde's grave.
Vai apraudzīt Oskara Vailda kapu.
Before they get engaged.
Pirms saderināšanās.
No.
Nē.
Yeah. Where'd you and Rupert get engaged?
Jā. Kur saderinājāties jūs ar Rūpertu?
That doesn't matter.
Tas nav svarīgi.
See, that's what I'm talking about.
Redzat? Tieši par to es runāju.
Right now, Dr. Romance is probably getting ready
Šobrīd romantiskais dakteris droši vien gatavojas
Oh, please. The Eiffel Tower is just a lamppost with a publicist.
Beidziet! Eifeļa tornis ir tikai laternas stabs ar labu reklāmu.
Rebecca, come on. I just need to know what's going on with them.
Rebeka, nu lūdzu. Man ir jāzina, kas ar viņiem notiek.
Please help me.
Lūdzu, palīdziet man.
Okay, Ted. I'll make the call.
Labi, Ted. Es piezvanīšu.
Okay. Thank you.
Labi. Paldies.
Okay.
Labi.
I didn't know Oscar Wilde was dead.
Nezināju, ka Vailds ir miris.
Some of his quotes feel so modern, so of our time.
Daži viņa citāti šķiet ļoti mūsdienīgi.
I know. Powerful.
Jā. Spēcīgi.
Okay.
Labi.
Come in.
Ienāciet!
Is now a good time, Ms. Jones?
Vai drīkstu, mis Džounsa?
Yes, of course. Yeah.
Jā, protams. Jā.
I'm sorry about what happened.
Es jūtu līdzi par notikušo.
Thank you, Barbara.
Paldies, Bārbara.
It's a statement.
Tas ir paziņojums.
"Allow me to first offer my sincere apologies."
"Vispirms atļaujiet no sirds atvainoties.
I deeply regret that video that some of you have seen online.
Es nožēloju, ka nofilmēju video, kuru daži ir redzējuši internetā.
"I'm beyond embarrassed, and I should have never made this video in the first place."
Man ir vairāk nekā kauns, un man noteikti nevajadzēja šo video filmēt.
"I hope you can forgive me while I learn and grow."
Ceru, ka spēsiet man piedot, kamēr es mācos un augu."
Jack thought you could post it across your socials.
Džeka domāja, ka to varētu publicēt sociālajos tīklos.
But maybe not Facebook, 'cause that's just for
Bet varbūt ne feisbukā, jo tas jau tagad ir
grandparents and racists now, isn't it?
tikai vecvecākiem un rasistiem, ne?
Hey, Jamie? Jamie? Can I get some Lynx?
Ei, Džeimij! Džeimij! Iedosi Lynx dezodorantu?
Yeah, sure, mate. What's your pit flavor? I've got Epic Fresh, Sport Recharge, Java,
Jā, protams. Kāds ir tavs padušu aromāts? Man ir Epic Fresh, Sport Recharge, Java,
Africa, Ice Chill, Gold, Excite, Black, Dark Temptation and Leather and Cookies.
Africa, Ice Chill, Gold, Excite, Black, Dark Temptation un Leather and Cookies.
Leather and Cookies, please.
Leather and Cookies, lūdzu.
Smart choice for a smart boy.
Gudram puikam gudra izvēle.
There you go.
Lūdzu!
Lovely stuff.
Laba manta.
'Ey. Have you smelled this?
Ei! Esat paostījuši?
Yo! Yo, y'all see this? A bunch of famous chicks got their nude photos leaked.
Jou! Jūs šito redzējāt? Nopludinātas slavenu zaķu plikās bildes.
Oh, wow.
O, oho!
Hey, The Sun is calling it "The Great A-wank-ening."
The Sun to nosaucis par "Stīvo atmodu".
What is the opposite of clever?
Kāds ir antonīms vārdam "gudri"?
The Sun.
The Sun.
Well, I guess I know what I'm doing this weekend.
Es laikam zinu, ko darīšu brīvdienās.
Because it wasn't meant for us, Jan Maas. It was their private property.
Tas nebija domāts mums. Tas bija viņu privātīpašums.
Nah, bro. If you don't want your private pictures out there,
Nē, brāl. Ja negribi savas bildes redzēt internetā,
just don't take naked pictures.
nebildējies pliks.
Yeah.
Jā.
Especially being famous.
Jo īpaši, ja esi slavens.
What? Come on, man.
Ko? Nu beidz!
It's that simple.
Tik vienkārši.
Fuck that, Cowburn. No, man.
Nu nē, pamuļķīt. Nē.
The only people to blame are the dickheads who steal your shit and put it online.
Vainīgi ir tikai tie kretīni, kas nozog tavu īpašumu un saliek internetā.
That's why I delete all the photos on my phone.
Tāpēc es no telefona izdzēšu visas bildes.
I swear down. Especially 'cause I'm famous.
Goda vārds. Jo īpaši tāpēc, ka esmu slavenība.
Hey, listen. I'm with Jamie on this one.
Ei, klau! Šoreiz es Džeimijam piekrītu.
delete any photos, videos. Whatever she wants.
lai viņa tur izdzēš visu, ko vēlas.
Bro, for real?
Brāl, tiešām?
Yeah. I'm being serious.
Jā, nopietni.
You know, one girl actually deleted Candy Crush.
Ziniet, viena izdzēsa Candy Crush.
I was devastated, but I also understood.
Es biju izmisumā, taču viņu sapratu.
Hey, hold on. Once someone sends you a photo, don't you own it?
Pag! Kad tev kāds atsūta bildi, vai tad tā nekļūst par tavu?
Copyright law on private photography is quite murky.
Privāto fotogrāfiju statuss autortiesību likumā ir neskaidrs.
It's not about the law. It's about doing what is right. Like in Les Misérables.
Runa nav par likumu, bet to, ka jārīkojas pareizi. Kā Nožēlojamajos.
Jean Valjean.
Žans Valžāns!
Fuck yeah, 24601.
Sasodīts, jā, 24601!
No. 'Ey, deleting photos makes no sense.
Nē, nē, nē! Ei! Izdzēst bildes nav loģiski.
What? Do we delete our memories too?
Tad ko? Atmiņas arī jāizdzēš?
No, 'cause no one can steal your memories.
Nē, jo atmiņas nevar nozagt.
That's not entirely true.
Tā nav gluži patiesība.
Yes.
Jā.
Nah.
Nē.
What if I took the photo?
Ja nu bildēju es?
You should delete it.
Jāizdzēš.
What if it was a Christmas card?
Ja nu tas bija Ziemassvētku apsveikums?
Delete it, bro.
Izdzēs, brāl!
What if it's artsy?
Ja nu tas ir māksliniecisks?
What the fuck does that mean?
Ko tas nozīmē?
It's in black-and-white. You can't see anything.
Melnbalts, kurā neko nevar redzēt.
Delete it, mate.
Dzēs laukā, vecīt!
What if I'm in the photo?
Ja nu bildē esmu arī es?
Delete it.
Izdzēs!
I know. What about sonograms?
Zinu! Bet sonogrammas?
Delete that shit.
Dzēs laukā!
What if I'm French?
Ja nu es esmu francūzis?
Delete it.
Izdzēs!
What if she's naked, but not sexual?
Bet ja kailbildē nav nekā seksuāla?
What the fuck? What is she doing in it?
Johaidī, ko tad viņa tur dara?
She's just defecating.
Tikai izkārnās.
Delete it, bro.
Dzēs laukā!
What about a commissioned painting?
Bet ja nu tā ir pasūtīta glezna?
Is it in a nice frame?
Rāmis ir skaists?
It's leaning against my couch.
Tā ir atstutēta pret dīvānu.
Gotta burn it, bro.
Jāsadedzina, brāl.
No, I shouldn't have to delete my photos just because they might get stolen.
Nē. Man nevajadzētu izdzēst savas bildes tāpēc, ka tās varētu nozagt.
It's my stuff. Don't touch it.
Tās ir manas - neaiztiec!
I'm with that. That makes sense.
Piekrītu. Loģiski.
Hey, guys.
Ei, puiši!
This article says Keeley was one of the women who was hacked.
Te rakstīts, ka viena no cietušajām ir Kīlija.
Right. Everybody, take out your phones.
Tā, visiem izvilkt telefonus!
Delete every single picture and video that you've ever been sent. Now!
Izdzēst visas bildes un video, kas jums ir sūtīti. Tūlīt!
We're all targets for this shit. So delete everything.
Tās maucības mērķis esam mēs visi. Tāpēc - izdzēst visu!
But we're professional footballers. It could take days.
Bet mēs esam futbolisti. Tas var prasīt dienas.
If not weeks.
Ja ne nedēļas.
Now!
Tūlīt!
Hey, man, take out your phone.
Vecīt, velc laukā telefonu.
Colin. I wasn't playing. I told you to delete that shit.
Kolin. Es nejokoju. Es teicu, lai dzēs visu laukā.
I will, man. Fuck off.
Izdzēsīšu. Atpisies.
I said delete it right now.
Es teicu - tūlīt pat!
Hey! Hey.
Ei! Ei!
Fuck off.
Atpisies!
This whole thing is so fucking upsetting. I tried to watch the video this morning,
Tas viss tā dod pa nerviem! Mēģināju šorīt to video noskatīties
and immediately, boom, I was right back to being 15 again,
un uzreiz sajutos kā 15 gadu vecumā,
reliving that moment where this topless photo I took
un atkal izdzīvoju brīdi, kad mana topless bilde, ko bildēju
for Jimmy Daniels was being passed around at school.
Džimijam Denjelsam, tika palaista apkārt pa skolu.
Teenage boys can be awful.
Pusaugu puikas var būt briesmīgi.
Mr. Daniels was my teacher.
Denjelsa kungs bija skolotājs.
Well, men who act like teenage boys actually are awful.
Vīrieši, kas uzvedas kā pusaugu puikas, patiešām ir briesmīgi.
I'm not an idiot.
Es neesmu idiote.
I know there are tons of topless photos of me online. But those were my choice.
Es zinu, ka ar manām topless bildēm ir pilns internets. Bet tā bija mana izvēle.
Absolutely. It makes a huge difference.
Tieši tā. Tā ir milzīga atšķirība.
Yeah.
Jā.
Is there anything I can do to help?
Vai es kaut kā varu palīdzēt?
Restructure society so women aren't constantly sexualized
Pārveidosi sabiedrību, lai izbeigtu sieviešu seksualizāciju
while simultaneously being crucified for being sexual?
un nosodījumu par to, ka viņas atļaujas būt seksuālas?
On it.
Ķeros klāt.
Should I be ashamed or embarrassed?
Vai man vajadzētu kaunēties vai mulst?
What?
Ko?
I don't know.
Es nezinu.
How did Jack respond?
Kā reaģēja Džeka?
Yeah, she was really lovely.
Jā, ļoti jauki.
And then I got this from her.
Un tad es no viņas saņēmu šo.
She didn't write this.
To nav rakstījusi viņa.
You don't think so?
Domā?
No, it's caked in lawyer ick.
Nē, tur pa gabalu ož pēc jurista.
Then tell her that. Give her a chance to surprise you.
Tad tā arī viņai pasaki. Dod viņai iespēju tevi pārsteigt.
Thank you.
Paldies.
You know, there might be a silver lining in all this.
Zini, tam visam var būt arī zelta maliņa.
Just think of how many young women you are going to teach how to masturbate properly.
Padomā, cik daudzām jaunām sievietēm tu iemācīsi pareizi masturbēt.
What?
Ko?
I'm serious.
Nopietni!
Back in the day, I didn't have a clue what I was doing.
Man savulaik nebija nekādas sajēgas.
And then one day I accidentally bumped into my parents' couch
Un tad reiz es netīšām uzskrēju vecāku dīvānam,
and it felt nice, so I stuck with it.
un sajūta bija laba, un es pie tā paliku.
A year later, my mum had to have everything reupholstered.
Pēc gada mammai vajadzēja pārvilkt visas mēbeles.
I blamed the dog.
Es vainoju suni.
Well, that was smart.
Nu, gudri gan.
Yeah, we didn't have a dog.
Jā, mums suņa nebija.
I love you.
Kā es tevi mīlu!
I've got you.
Būs labi.
Also, French sisters.
Un arī franču māsas.
Spanish twins.
Spāņu dvīnes.
Mom and daughter in Mexico.
Mamma un meita Meksikā.
I'll miss you all. Merci.
Man jūsu visu trūks. Merci.
Hi. Thank you, love. Bye.
Sveiki. Paldies, mīļā. Atā.
Hi. Yeah.
Sveiki.
Oi, Keeley.
Ei, Kīlij!
Hi.
Čau!
Hey.
Sveika.
I heard about what happened. It's fucking shit.
Es dzirdēju par notikušo. Pēdējā maucība.
Yeah, on so many levels.
Jā, vairākos veidos.
I'm so sorry.
Man ļoti žēl.
Thanks, Roy.
Paldies, Roj.
You okay?
Tev viss labi?
All things considered, yeah. Yeah.
Ņemot vērā notikušo - jā. Jā.
Good.
Labi.
And you?
Un tev?
Me, yeah, I'm good.
Man - jā. Man ir labi.
Who was it for?
Kam tas bija domāts?
What?
Kas?
The video. Who was it for?
Tas video. Kam tas bija domāts?
Shit, I'm sorry, Keeley. I'm really sorry.
Velns, es atvainojos, Kīlij. Tiešām atvainojos.
It's okay.
Nekas.
Fuck.
Bļāviens!
Babe?
Mīļā?
In here.
Esmu te.
Hey.
Čau.
How you doing?
Kā jūties?
Better. Worse. Everything.
Labāk. Sliktāk. Visādi.
I got your statement.
Saņēmu tavu paziņojumu.
Yeah, I'm sorry. I called my dad for advice, and his lawyers got involved.
Jā, piedod. Es lūdzu padomu tētim, un iesaistījās viņa juristi.
It's corporate fuckery at its finest.
Korporatīvās muldēšanas paraugstunda.
Yet, you had Barbara give it to me.
Un tomēr tu man to nodevi caur Bārbaru.
Well, I tried to pick the most sensitive, empathetic person I knew.
Es mēģināju atrast visempātiskāko cilvēku, kādu pazīstu.
Jack, I can't do it.
Džeka, es to nespēju.
I get it.
Es saprotu.
I'm just so sorry you have to deal with all of this shit.
Man žēl, ka esi spiesta ar to visu noņemties.
I'm sorry that you have to too.
Man žēl, ka arī tu.
How about, for the next few hours, we pretend none of this shit happened?
Varbūt turpmākās stundas izliksimies, ka tie sūdi nav notikuši?
Should we invite Barbara over? Mess it all up?
Man paaicināt Bārbaru? Lai ir lielāks troksnis.
Yeah, let's definitely do that.
Jā, tā noteikti vajag izdarīt.
I'll bet she's a party animal.
Viņa noteikti ir baigā ballētāja.
You actually have no idea.
Tu pat nenojaut.
Really?
Tiešām?
Oh, yeah.
O jā.
"Asim was right, Marcus thought."
""Azīmam taisnība," Markuss nodomāja.
They were failing, and worse than that, they were wasting time.
Viņiem tiešām neveicās. Vēl ļaunāk - viņi lieki tērēja laiku.
They were gonna wait another day before meeting?
Viņi gaidīs vēl vienu dienu pirms tikšanās?
That would only leave two days, and one of them was Saturday,
Tad paliktu tikai divas dienas, no kurām viena būs sestdiena,
when they wouldn't be at Breakfast Club.
kad Brokastu klubā viņu nebūs.
What if he never got his football back from the creature? What if...
Ja nu viņš no tā radījuma savu bumbu neatgūs nekad? Ja nu…
A large hand landed on Marcus's shoulder,
Liela roka nolaidās uz Markusa pleca,
and he spun around to find Mr. Anderson looking down at him.
un viņš ieraudzīja Andersona kungu, kurš lūkojās uz viņu lejup.
"'I heard you went under the fence, ' he said."
"Dzirdēju, tu esot līdis zem sētas," viņš teica."
Oh, boy.
Vai dieniņ.
We're gonna stop there for the night. Cliff-hanger.
Šodien beigsim te. Satraucoša vieta.
Hey, how was your flight out?
Ei, kāds bija lidojums?
Good.
Labs.
Yeah?
Jā?
Do you know I have the most air miles of any kid in my school?
Vai zini, ka no manas skolas bērniem man ir visvairāk gaisa jūdžu?
Oh, yeah?
Ak tā?
Yeah, that don't surprise me.
Jā, nav brīnums.
Things at school good though? You and Doug back on track and all that?
Bet skolā viss labi? Jums ar Dagu atkal viss kārtībā?
Yeah.
Jā.
We're starting a band.
Mēs dibinām grupu.
Starting a band? Really?
Grupu? Tiešām?
All right. What instrument are you gonna play?
Labi. Kādu instrumentu spēlēsi?
Drums.
Bungas.
Okay. Well, your mom's gonna love that.
Labi. Mammai tas noteikti patiks.
You know what? Now might be a good time to let you know
Tagad būtu īstais brīdis tev izstāstīt,
that Dave Grohl learned to play drums on pillows.
ka Deivs Grols iemācījās bungot uz spilveniem.
We don't have to tell your mom that though right away.
Bet mammai uzreiz to nevajag stāstīt.
Yeah, exactly.
Jā, tieši tā.
Not as fun.
Tas nav tik forši.
Getting all your homework done?
Mājasdarbus pildi?
I have to, or I can't watch TV.
Jāpilda, citādi nevaru skatīties TV.
Of course. You know how it goes.
Nu protams. Kārtību taču tu zini.
Homework. Dinner. TV time.
Mājasdarbi. Vakariņas. Televizors.
That's right.
Tieši tā.
Good system.
Laba sistēma.
Does…
Vai…
Does Dr. Jacob ever, you know, hang out around TV time with you?
Vai dr. Džeikobs kādreiz paskatās televizoru ar tevi kopā?
Who is that?
Kas tas tāds?
No. Sorry. Jake. Mom's friend, Jake.
Nē, piedod. Džeiks. Mammas draugs Džeiks.
Sometimes.
Dažreiz.
Sometimes, yeah.
Dažreiz, jā.
Yeah. That's all right.
Jā. Tas nekas.
Does he ever…
Vai viņš kādreiz…
Read to you, like, at night? Like, bedtime?
palasa tev, nu, vakarā? Pirms miega.
It's totally fine.
Tas viss ir labi.
Nothing wrong with that, I think that's great.
Tur nav nekā slikta. Man tas liekas lieliski.
It's good to have people in your life that are excited to be around you, you know?
Ir labi, ja tev apkārt ir cilvēki, kas priecājas būt ar tevi kopā.
Especially if, you know…
It īpaši, vai ne…
It's someone who makes your mom happy and all that.
ja šis cilvēks mammu dara laimīgu un tamlīdzīgi.
Which he seems to do.
Un liekas, ka tā ir.
You guys get along all right?
Jūs labi satiekat?
Come on, man.
Nu, vecīt.
Good morning.
Labrīt!
Holy shit.
Johaidī!
I didn't wanna wake you, so I went out and did some cheeky retail therapy.
Negribēju tevi modināt, tāpēc nodevos pikantajai iepirkšanās terapijai.
I loved it so much, I didn't want to take it off.
Tā patika, ka negribēju vilkt nost.
What do you think?
Ko saki?
You look incredible.
Izskaties fantastiski.
I mean, nothing but the best for our dear Uncle Bernie, right?
Mūsu mīļais tēvocis Bērnijs ir pelnījis tikai to labāko, ne?
Shit.
Velns.
Babe, I canceled that.
Mīļā, to es atcēlu.
I'm sorry. I should've asked.
Atvaino. Vajadzēja pavaicāt.
I thought I was doing the right thing.
Es domāju, ka daru pareizi.
No. Don't apologize.
Nē. Neatvainojies.
You're right. Thank you. I didn't think about that.
Tev taisnība. Paldies. Tas man neienāca prātā.
But you know what?
Bet zini?
Leave it on, and I'll put on my own killer fucking outfit,
Atstāj to mugurā, un es arī uzvilkšu ko drausmīgi labu,
and we can go do something stupid and fun and look amazing while doing it.
un mēs varēsim iet un darīt kaut ko stulbu un foršu, un izskatīties lieliski.
Yeah, okay.
Jā, labi.
No, actually, take it off.
Nē, vispār velc nost.
Oh, my God.
Ak dievs.
Keep the hat on, but…
Cepuri atstāj, bet…
Jesus.
Jēziņ.
…everything else is definitely coming off.
…viss cits noteikti tiks novilkts.
We're talking no game, no scouting, no nothing.
Nav ne spēles, ne spēlētāju meklēšanas - nekā.
The world is our oyster.
Pasaule ir mūsu austere.
Okay. Well, how about the world is our shrimp cocktail?
Labi, nu tad varbūt pasaule ir mūsu garneļu kokteilis?
Okay, great.
Labi, lieliski.
All right, Coach. What are our options?
Nu, treneri, kādas ir mūsu iespējas?
There is a immersive Jack the Ripper walking tour
Ir imersīva ekskursija pa Džeka Uzšķērdēja pēdām.
that Jane's been raving about.
Džeina par to runā vienā gabalā.
It's, like, six hours long, and at one point, you get chased.
Tā ir kādas sešas stundas gara, un vienā brīdī tevi sāk vajāt.
What are you nuts? I mean, he's a boy.
Tu traks esi? Viņš taču ir puika.
Fine, there's the London Eye. There's the Tower of London.
Labi. Ir "Londonas acs". Ir Tauers.
There's all the London stuff.
Visādi Londonas pasākumi.
There's a rave in Peckham.
Pekemā ir reivs.
Okay, Coach, I appreciate it.
Labi, treneri, paldies.
Hey, big guy, what do you wanna do? We could go to some museums.
Priekšniek, ko gribi darīt tu? Mēs varētu aiziet uz kādu muzeju.
I wanna go see a football game.
Es gribu aiziet uz futbolu.
Okay.
Labi.
Let me see if I got this straight.
Pārbaudīšu, vai sapratu pareizi.
My one day off from football, you wanna go watch football?
Manā vienīgajā brīvdienā tu gribi skatīties futbolu?
It's a little bit like asking a mailman to go for a walk on his day off,
Tas ir kā pastnieku brīvdienā uzaicināt pastaigā.
don't you think?
Tev tā nešķiet?
Yeah, you don't care. You're just a little boy, ambivalent as all heck. Okay.
Jā, tev ir vienalga. Tu esi mazs zēns, varen divkosīgs. Nu labi.
Coach, we got any games in town today?
Treneri, vai šodien pilsētā ir kāda spēle?
There's one.
Viena ir.
Well, there you go.
Nu re.
But I'm gonna have to stop at home first.
Bet man vispirms vajadzēs iebraukt mājās.
Look. There he is, there.
Re, kur viņš ir, re!
Hey, Nate!
Ei, Neit!
Nate!
Neit!
Coach, look who came to watch.
Treneri, re, kas atnākuši.
Must be looking for tips.
Laikam grib pamācīties.
He saw me, Dad. He saw me.
Viņš mani redzēja, tēt! Viņš redzēja!
Yeah, he did. He heard you too.
Jā. Un dzirdēja arī.
Holy shit.
Johaidī!
Well, what can I say? I'm the daughter of a billionaire.
Nu, ko lai saku? Esmu miljardiera meita.
I learned to read a green before I learned to read a book.
Golfu apguvu pirms lasīšanas.
Well, you might be a great golfer, but I happen to be a really great cheater.
Tu varbūt esi lieliska golfere, taču es esmu lieliska blēde.
So I think that makes us even.
Tāpēc esam līdzvērtīgas.
Watch out!
Uzmanies!
Oh, my goodness, it's a tie.
Ak dievs, neizšķirts!
Uh-huh?
Jā, re!
Yes, look.
Vai šis nav daudz labāk nekā skatīties polo kopā ar veciem večiem?
Isn't this way better than watching polo with a bunch of old white men?
Noteikti.
Definitely.
Un domāju, ka šejienes dinozauri tā nepalaiž rokas.
And I reckon the dinosaurs here are much less handsy.
Jā, dinozauri varbūt,
Oh, yeah, the dinosaurs are.
taču par citiem cilvēkiem es to nevaru apgalvot.
But I can't say the same for some other people.
Ak tā?
Oh, yeah?
Jā.
Yeah.
Džeka?
Jack?
Atvainojiet! Piedodiet!
Sorry. Excuse me.
Vai…
Oh, my...
Čau!
Hi.
Paskat! Smuks kostīms.
Look at you. Nice suit.
Ko tu te dari?
What are you doing here?
Māsai vecmeitu ballīte.
My sister's hen do.
Viņa precas ar golferi.
She's marrying a golfer.
Profesionālu?
A professional?
Nē. Viņš vienkārši spēlē golfu.
Oh, no. He just golfs.
Labdien.
Hello.
Tā ir Alisa. Kopā mācījāmies.
This is Alyssa. We went to uni together.
Un tā ir mana draudzene Kīlija Džounsa.
And this is my friend, Keeley Jones.
Sveiki!
Hi.
Sveiki.
Keeley runs a PR firm.
Ja jums kādreiz kādu vajag, viņa ir īstā.
You or your family ever need anyone, this is who you want.
Tā esmu es.
That's me.
Forši.
Cool.
Alisa! Nāc!
Alyssa! Come on!
Nāku, māsiņ!
Coming, Sis!
Ātrāk!
Hurry up!
Nāc!
Come on.
Nolāpītie radi.
Fucking families.
Nu labi… Bija prieks tikties, Džeka.
Anyway, it was nice to see you, Jack.
Jā, man arī.
Yeah, you too.
Dievīga cepure.
Love the hat.
Paldies. Jā.
Thanks. Yeah.
Nu, padarīsim spēli interesantāku, ko?
All right, let's make things a little more interesting, shall we?
10 mārciņas par bedrīti, bet es tev dodu 20 sitienu handikapu.
Ten pounds a hole, but I will spot you 20 strokes.
Lai iet!
You're on.
Bet bez blēdīšanās.
But no cheating.
Tad mārciņu par bedrīti!
Then only a pound a hole.
Lieliska spēle, treneri.
Great match, Coach.
Sveiki, mīlulīši.
Hello, my darlings.
Sveiki, Meja.
Hey, Mae.
Ko jūs trīs šodien darījāt?
What have you three been up to today?
Bijām uz West Ham spēli.
We went to the West Ham game.
Tad šajā pabā jūs nedzersiet.
Then you don't drink in this pub.
Nu beidziet, Meja.
Hey, come on, Mae.
Viņš ir bērns.
He's a child.
Ei!
Hey!
Meja!
Mae!
Paldies.
Thank you.
Domājat, ka es tur gribēju būt?
You think I wanted to fucking be there?
Jums abiem ir pārbaudes laiks.
You two are on probation.
Jā, kundze.
Yes, ma'am.
Taisnīgi.
Fair enough.
Atā, Meja!
Bye, Mae.
Tēt!
Dad.
Jā?
Yeah?
Paklausies!
Listen.
Ko?
What?
The Beatles.
The Beatles.
Jā.
Oh, yeah.
Zini? Es tūlīt nākšu.
Hey, you know what? I'll be right back.
Bos, ko jūs man atradāt?
Hey, Boss, what do you got for me?
Tā. Ted, klau, es jums gribu pateikt, ka labāk tā nevajag darīt.
Right. Ted, listen, I want you to know, you do not have to go down this road.
Zinu, bet citādi nevaru.
I know, but I need to, okay?
Jo tieši tagad Mišela un tas dakteris Džeikobs
'Cause right now, Michelle and this Dr. Jacob fella
varbūt sēž un ēd vakariņas vienā no viņas mīļākajām viesnīcām,
could be sitting there, having dinner at one of her favorite Parisian hotels,
piemēram, George Sank…
like the George Sank…
Cinq.
Cinq.
…vai Plaza Anthony.
…or the Plaza Anthony.
Athénée. Pagaidiet.
Athénée. Hold on.
Parīzes mīļākās viesnīcas? Jūs teicāt, ka viņa tur nav bijusi.
Her favorite hotels in Paris? I thought you said she'd never been there.
Jā, nav, bet George Stank…
Yeah, she hasn't. But the George Stank…
Cinq.
Cinq.
…ir no viņai mīļas filmas Franču skūpsts,
…Is from her favorite movie, French Kiss,
un Plaza Anthony…
and the Plaza Anthony...
Athénée.
Athénée.
Pag, kas tas par troksni? Kur jūs esat?
Wait, what's all that noise? Where are you?
Izklausās, ka kāds dzied.
Sounds like someone's singing.
Nē, atvainojiet. Es ar Bīrdu un Henriju esmu pabā.
Wh... No, I'm sorry. I'm at a pub with Beard and Henry.
Ir par skaļu? Es varu paiet nostāk.
Why? Is it too loud? I can step away further if that helps.
Nē, ir labi.
No, it's fine.
Pie kā mēs palikām?
Where were we?
Jūs domājat, ka esmu ķerts.
You think I'm nuts.
Paldies, Maikl.
Thanks, Michael.
Ak tad tev patīk The Beatles?
So, you like The Beatles, huh?
Kāpēc?
Why is that?
Tāpēc, ka viņi patīk tētim.
'Cause my dad does.
Zini, par ko ir šī dziesma?
You know what this song's about?
Par kaut kādu Džūdu.
Someone named Jude.
Nevis par kaut kādu, bet mazu zēnu Džūdu.
Not just someone. A little boy named Jude.
Un reiz viņa vecāki nolēma šķirties. Nu, šķirt laulību.
And one day his mom and dad decided to break up. You know, get divorced.
Un tas Džūdu ļoti saskumdināja.
And that made Jude real, real sad.
Redz, Džūda tētim bija labākais draugs.
Now, Jude's dad had a best friend,
Un šis draugs bija ļoti norūpējies par Džūdu un viņa bēdām.
and that best friend was real worried about Jude and all his sad feelings.
Tāpēc uzrakstīja viņam šo dziesmu -
So he wrote him this song,
cerībā, ka šie vārdi viņam kaut kad ceļā palīdzēs.
hoping that, well, the words might help him somewhere down the road.
Garajā un līkumotajā ceļā?
The long and winding road?
Ei, Henrij.
Hey, Henry.
Tev ir lieliski mamma un tētis, un viņi tevi šausmīgi mīl,
You have a great mom and dad, and they love you tons,
kaut arī dzīvo dažādās valstīs.
even though it's weird they live in different countries.
Un es zinu - šobrīd tev liekas, ka tu klausies bēdīgu dziesmu.
And I know right now it feels like you're in a sad song.
Taču tev, jaunais cilvēk,
But you, young man,
tev pašam piemīt spēks, kas bēdīgu dziesmu var pārvērst labākā.
you have the power to take a sad song and make it better.
Tas man patīk.
I like that.
Jā, man arī.
Yeah, me too.
Šis!
This!
Jautrāk, puis! Aiziet! Dziedi, sasodīts!
Enjoy yourself, laddie! Come on! Fucking sing it!
Ted, mani ļoti interesē viena lieta.
You know, Ted, I'm so curious about something.
Kāpēc jūs pats nekad neaizvedāt Mišelu uz Parīzi?
Why didn't you ever take Michelle to Paris yourself?
Es gribēju. Medusmēneša laikā bijām galīgi bez naudas.
Well, I wanted to. I mean, you know, we were too broke to go on our honeymoon.
Un tad abi kļuvām aizņemti.
And then, well, we both got busy.
Un tad piedzima Henrijs, un man… man vienmēr likās, ka laika vēl pietiks.
And then we had Henry, and I just... I always thought we'd have more time.
Ted, man ļoti žēl.
Ted, I'm sorry.
Paldies.
Thank you.
Bet tiešām - nu kuru tas rausta, ka Mišela saderinās?
But seriously, who gives a flying fuck if Michelle gets engaged?
Jūsu attiecībās ar viņu tas laiks ir pagājis,
That time in your relationship with her has passed,
bet attiecībās ar Henriju - nav.
but your time with Henry hasn't.
Jūs nedrīkstat ļaut vakardienai stāties ceļā šodienai, Ted.
You need to stop letting yesterday get in the way of today, Ted.
Neizklausās, ka viņš dziedātu "Vakardienu".
Well, I don't think he's singing "Yesterday."
Ted!
Ted.
Nē, zinu. Es tikai jokoju.
No, I know. I'm just joking.
Un jums ir taisnība.
And you're right.
Protams. Kā vienmēr.
Of course, I'm right. I'm always right.
Un tagad - dieva dēļ, ejiet atpakaļ uz pabu
Now, for the love of God, will you get back to that pub
un nodziediet ar dēlu "Hey Jude".
and sing "Hey Jude" with your boy?
Mersī kukū, bos.
Mercy buckets, Boss.
De rien, treneri Laso.
De rien, Coach Lasso.
Paldies.
Thank you.
Jā.
Yeah. Uh-huh.
Nē, piekrītu. Tā ir labāk.
No, I agree. It's much better.
Paldies, Džordž.
Thank you, George.
Tā! Ir labas ziņas.
Okay, so, good news.
Esam dabūjušas daudz rēnāku paziņojuma versiju.
We've got a much more toned-down version of the statement.
Pēdējā bija galīgs sūds.
The last one was so shit.
Lieliski.
Great.
Mani reiz pameta, nododot ziņu ar durvju sargu.
I was once broken up with by a guy's doorman.
Atvainojiet, mis Hobsa, Džonatans lejā nenonāks. Nekad.
I'm sorry, Ms. Hobbes, Jonathan won't be coming down. Ever.
Ei!
Hey.
Zinu, ka tas ir tizli. Taču tas palīdzēs, tici man.
I know it's lame. But it will help, believe me.
vai tamlīdzīgi.
or something like that.
Mēs mēģinājām, bet tas ir internets.
We tried. It's the fucking Internet.
Tagad var nokārtot tikai ar paziņojumu.
Making this statement is taking care of it now.
Un liekot man atvainoties?
By having me make an apology?
Jā.
Yes.
Lūdzu, nu izdari to.
Please just do it.
Piedod, bet nav labi, ja cilvēkam, ar kuru satiekos
Sorry, but it's not a great look when the person I'm seeing,
un kura firmu finansēju, internetā ir savs porno.
whose company I fund, has a porno online.
Porno?
A porno?
Tu zini, ko es domāju. Mēs tikai… mēs ierobežojam postījumus. Skaidrs?
You know what I mean. We're just... We're limiting the damage. Okay?
Džeka, es to nedarīšu.
Jack, I'm not doing it.
Tas, ka video nopludināja, nav mana vaina. Bet tu nez kāpēc domā, ka ir.
This video being leaked is not my fault. But for some reason, you think it is.
Katrā ziņā tas nav nekas tāds, ar ko lepoties.
It's certainly not something to be proud of, Keeley.
Es nenožēloju, ka to nofilmēju.
I don't regret making that video.
Un nenožēloju, ka to nosūtīju.
And I don't regret sending it.
Vai ir vēl citi tādi video?
Are there more out there?
Es nezinu.
I don't know.
Ko tu dari?
What are you doing?
Man laikam ir jāiet.
I think I should go.
Vai tu atgriezīsies?
Are you coming back?
Nezinu.
I don't know.
Nuja.
Right.
Gribi aiziet nosvinēt?
Do you want to go out and celebrate?
Ko nosvinēt?
Celebrate what?
Vai tad jūs šodien nevinnējāt?
Didn't you win today?
Jā, bet…
Oh, yeah. But…
Nē. Bet nav vajadzīgs.
No. That's okay though.
Es jau strādāju pie nākamās, tā ka…
Already working on the next one, so…
Par savām uzvarām ir jāpriecājas.
You should enjoy your victories.
Izskatās, ka viņi priecājās.
It looks like they did.
Nu re.
There it is.
Ko?
What?
Man patīk tavs smaids.
I love your smile.
Jā.
Yeah.
Ja tev patīk definēt.
If you're into labels.
Jā. Nē, man patīk definēt. Jā.
Yeah. No, I'm into labels. Sure.
Jā?
Yeah?
Jā, jā, jā.
Yeah.
"Tā ir Nefrīta. Mana meitene."
"This is Jade. She's my girlfriend."
Jā?
Yeah?
Izklausās labi, ne?
Sounds good, doesn't it?
"Neits, mans puisis."
"Nate. That's my boyfriend."
Neits ir tavs puisis?
Nate's your boyfriend?
Jā. Pazīsti viņu? Viņš ir vienreizīgs.
Yeah. Have you met him? He's amazing.
Liels paldies.
Thank you very much.
Džeimij!
Jamie.
Čau.
Hi.
Piedod, ka bez brīdinājuma. Es…
So, I'm sorry just to drop in on you. I just...
Es baidījos tev rakstīt. Es…
I was nervous to text you. I...
Jā.
Yeah.
Nu, tu un visi mani radi.
Well, I just... I wanted to check in on you. See how you're doing.
Vienkārši tas ir tāds stulbums - tas viss.
It's just so fucking shit, all of this.
Paldies, Džeimij.
Thanks, Jamie.
Jā, man iet tīri labi.
Yeah, doing all right.
Jā?
Yeah?
Tas labi.
That's good.
Un vēl es… es gribēju atvainoties.
And I also... I just... I wanted to apologize.
Nē, tev tas nav jādara.
No, you don't have to do that.
Nē, ir.
No, I do. Oh, no, I do.
Ir.
I do.
Džeimij, tā nav tava vaina.
Jamie, this is not your fault.
Nē, ir gan mana vaina. Ļauj man… Man tev ir jāpasaka.
No, it is my fault. And let me just... I just need to tell you.
Nu, ne uzreiz, jo man likās, ka mēs ar tevi
I mean, not straightaway, 'cause I did think that you and me
varbūt atkal saiesim kopā.
was maybe gonna get back together again.
Bet tad tu sāki satikties ar Roju, un tad es lielāko daļu izdzēsu.
But then you started going out with Roy, and that's when I deleted most of it.
Nu, apmēram pusi.
Well, like, half.
Bet pārsvarā aiz dusmām, ja godīgi.
But that was mostly out of anger, to be honest.
Jo, nu… man liekas…
Because, well, I think...
Man likās, jūs satiekaties tikai tāpēc, lai es kļūtu greizsirdīgs.
I thought the only reason that the two of you was going out was to make me jealous.
Bet…
But…
Tad sapratu, ka tas ir pa īstam, un tad es izdzēsu visu.
Then I saw it was real, and then I got rid of it all.
Tikai aizmirsu par sūda e-pastu.
I just forgot about the fucking emails.
Stulbi. Vajadzēja būt uzmanīgākam.
It's so stupid. I should have been more careful.
Vajadzēja spēcīgāku paroli vai ko.
I should have picked a stronger password or something.
Ak nē.
Oh, no.
Tikai nesaki, ka tava parole bija "parole", Džeimij.
Don't tell me your password was "password," Jamie.
Jā.
Yeah.
Bet es domāju, ka viņus piečakarēšu, jo uzrakstīju to vārdu ar "o".
Well, to be fair, I did think I'd fool 'em 'cause I spelled it with two S's.
Man žēl. Man tiešām ļoti žēl, Kīlij.
I'm sorry. I'm really sorry, Keeley.
Patiešām.
Really am.
Paldies tev, Džeimij.
Thank you, Jamie.
Atvainojiet, vai nobildēsiet mani pie būdiņas?
Excuse me, do you mind taking a photo of me at the box?
Jā.
Oh, yeah.
Paldies.
Thanks.
Nu!
All right.
Nē.
No.
Vajag tā. Jā.
It's like that. Yeah.
Skaidrs.
All right.
Viss kārtībā.
It's all right.
Bildē smuki!
Take a good one.
Labi. Smaidiet! Nu re!
All right. Smile. There we go.
Nu, priekšniek, jālaiž. Ejam!
All right, big guy. Time to roll. Let's do it.
Bonjour!
Bonjour!
Mēs te!
In here!
Sveiks, mazais.
Hi, kiddo.
Mamm!
Mom!
Kā es ilgojos! Vai ar tēti gāja jautri?
I missed you. Did you have fun with your dad?
Jā. Viņš man pirks bungu komplektu!
Yeah. He's gonna buy me a drum kit.
Vai tiešām?
Is he really?
Zini ko? Es tevi mīlu, draudziņ.
W...
Es tevi arī, tēt.
You know what? I love you, buddy.
Labi, ej. Laidies!
I love you too, Dad.
Nezinu, no kurienes viņam tādas domas.
All right, go on. Get outta here.
Neaizmirsti šo.
I don't know where he gets these ideas.
Ko tu dari?
Hey, don't forget this thing.
Tu… Piedod, es tikai ākstījos.
What are you doing?
Labi.
You... Sorry, I was screwing around.
Kā Parīze?
Okay.
Nebija ne vainas.
How was Paris?
Jā. Tieši ar to tā ir slavena - pilsēta, kam nav ne vainas.
It was all right.
Nāc, mamm!
Yeah. Well, that's what it's known for. City of all rights.
Deivs Grols iemācījās bungot uz spilveniem.
Come on, Mom!
Nāku!
You know, Dave Grohl learned to play drums on pillows.
Tas ir viņš!